La Movida esquiváis pues ha soltado esto
profe cuando sea mayor Cómo pago los
impuestos
andorra Y pasas allí 50 días y 230 en
España Cómo hace gripe y cuando te venga
a Hacienda a investigar pones el marrón
a tu representante esto que acabáis de
escuchar aparte de ser gratuito no sale
de la nada Hace unos cuantos de meses
hubo un chaval que hizo un tweet que se
viralizó bastante era un tweet donde El
chaval que no tenía otra cosa que hacer
subió como un Excel en el que él fue
marcando los días que grefg estaba en
andorra y los días que estaba en España
yo estoy completamente a favor de que la
gente se vaya a otros países a tributar
porque aquí lo de España es un robo
legal a lo que grefg no se acorta un
pelo y le ha respondido a ibai lo
siguiente está muy gracioso ibai no con
las bromitas Fiscales cuando
literalmente soy el youtuber que más
tiempo pasa en andorra y lo podéis
comprobar por dónde pasan los directos
Habría que ver como tributa cada uno a
ver si lo tributa como personas y lo
tributa como empresa y de hecho es más
fácil investigar a una persona que está
en España que alguien en andorra habría
que revisar un poquillo Como tributa
cada uno